---
title:  国特有の機能
description:  国別の SMS 送信ルールによってキャンペーンにどのような影響が及ぶでしょうか。
navigation_weight:  3

---


国特有の機能
======

異なる市場や領域で SMS 実装の違いがキャンペーンにどのように影響する可能性があるかを見てみましょう。

概要
---

SMS 規格に関する技術標準や制限は国によって異なります。Nexmo はお客様から託されたメッセージを指定の電話番号に低料金で効率的に送信します。

機能
---

メッセージングキャンペーンを開始する前に、次の機能がメッセージを送信する国・場所でサポートされるかどうかを確認する必要があります。

* **[受信確認](/messaging/sms/guides/delivery-receipts)** - Nexmo が通信会社に SMS を送信すると、その通信会社は受信確認 (DLR) を返します。
* **[英数字の送信者 ID](/messaging/sms/guides/custom-sender-id)** - 送信者 ID とはメッセージの送信時に携帯電話に表示される数字またはテキストです。送信者 ID をカスタマイズすると、ブランドの印象が強まります。
* **[連結とエンコード](/messaging/sms/guides/concatenation-and-encoding)** - Nexmo を使って SMS を送信する場合、送信メッセージを構成する部分の数とメッセージの送信に必要なエンコード方式のタイプに注意してください。

サポートされる機能の一覧については、ナレッジベースの記事「[発信 SMS の国特有の機能](https://help.nexmo.com/hc/en-us/articles/115011781468)」を参照してください。

